1. Відповідальний
Відповідальним за обробку даних на цьому вебсайті є:
Vasily Schob
Straße der Jugend 18
14974 Ludwigsfelde
Німеччина
Електронна пошта: schobvasily.digital@gmail.com
Телефон: +49 156 78301732

1.1. SSL або TLS шифрування
З міркувань безпеки та для захисту передачі конфіденційного вмісту, наприклад запитів, які ви надсилаєте мені, цей вебсайт використовує SSL або TLS шифрування. Захищене з’єднання можна впізнати за тим, що адресний рядок браузера змінюється з "http://" на "https://", а також за значком замка в браузері. Якщо SSL або TLS шифрування активне, дані, які ви передаєте мені, не можуть бути прочитані третіми особами.

2. Хостинг і дані доступу
2.1. Примітка для відвідувачів вебсайту з Німеччини
Мій вебсайт зберігає інформацію на кінцевому пристрої відвідувачів вебсайту (наприклад cookies) або отримує доступ до інформації, яка вже зберігається на кінцевому пристрої (наприклад IP-адреси). Яка саме інформація мається на увазі, описано в наступних розділах.
Таке зберігання та доступ відбуваються на підставі таких правил:
Якщо таке зберігання або доступ є абсолютно необхідними для надання прямо запитаного сервісу мого вебсайту або для забезпечення ІТ-безпеки вебсайту, це здійснюється на підставі § 25 абз. 2 № 2 TDDDG.
В інших випадках таке зберігання або доступ відбуваються на підставі згоди відвідувачів вебсайту (§ 25 абз. 1 TDDDG).
Подальша обробка даних здійснюється відповідно до наступних розділів і на підставі вимог GDPR.

2.2. Інформаційне використання вебсайту
Коли вебсайт використовується лише в інформаційних цілях, тобто коли відвідувачі не передають мені окремо жодної інформації, я збираю персональні дані, які браузер передає моєму серверу, щоб забезпечити стабільність і безпеку мого вебсайту. У цьому полягає мій законний інтерес, тому правовою підставою є Art. 6 para. 1 sentence 1 lit. f GDPR.
Ці дані включають:
- IP-адресу
- дату й час запиту
- різницю часових поясів відносно Greenwich Mean Time (GMT)
- вміст запиту (конкретну сторінку)
- статус доступу / HTTP status code
- обсяг переданих даних
- вебсайт, з якого прийшов запит
- браузер
- операційну систему та її інтерфейс
- мову та версію програмного забезпечення браузера
Ці дані також зберігаються в log files. Збір і зберігання цих server log files базуються на Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. Я маю законний інтерес у технічно безпомилковому відображенні та оптимізації мого вебсайту; для цього необхідно збирати server log files. Вони видаляються, коли їх зберігання більше не є потрібним, але не пізніше ніж через 14 днів.

2.3. Вебхостинг і надання вебсайту
Я розміщую свій вебсайт у GitHub Inc., 88 Colin P. Kelly Jr. Street, San Francisco, CA 94107, USA.
Коли ви відвідуєте мій вебсайт, персональні дані, зокрема ваша IP-адреса, обробляються на серверах GitHub. Це необхідно для передання вмісту мого вебсайту на ваш пристрій і для забезпечення безпечного та стабільного надання вебсайту.
Використання GitHub базується на Art. 6 para. 1 lit. f GDPR. Я маю законний інтерес у максимально надійному та безпечному відображенні й наданні мого вебсайту.
Оскільки обробка даних відбувається у США, я зазначаю, що GitHub сертифікований у межах EU-U.S. Data Privacy Framework. Якщо передача даних відбувається до третьої країни, я також спираюся на Standard Contractual Clauses Європейської комісії, щоб забезпечити належний рівень захисту даних.
Додаткову інформацію можна знайти в політиці конфіденційності GitHub:
https://docs.github.com/en/site-policy/privacy-policies/github-privacy-statement

2.4. Контактна форма
Якщо ви використовуєте контактну форму на цьому вебсайті, я обробляю введені вами дані, щоб відповісти на ваш запит і забезпечити подальшу комунікацію.
Зокрема можуть оброблятися такі дані:
- ім’я
- електронна пошта
- компанія
- сервіс
- вміст вашого повідомлення
Для технічної передачі форми я використовую сервіс FormSubmit. Провайдером є FormSubmit. Додаткову інформацію можна знайти за адресою:
https://formsubmit.co/privacy.pdf
Залежно від обставин обробка базується на Art. 6 para. 1 lit. b GDPR, якщо йдеться про переддоговірні заходи або конкретні запити щодо послуг, або на Art. 6 para. 1 lit. f GDPR через мій законний інтерес в ефективному опрацюванні запитів.

2.5. Онлайн-бронювання зустрічей (Calendly)
Для узгодження зустрічей я пропоную використання інструмента "Calendly". Провайдером є Calendly, LLC, 115 E Main St, Ste A1B, Buford, GA 30518, USA.
Якщо ви бронюєте зустріч через мій вебсайт, дані, які ви вводите (наприклад ім’я, email-адреса, час зустрічі та необов’язкова інформація щодо вашого запиту), зберігаються на серверах Calendly. Це потрібно для організації та керування запитами на зустріч.
Використання Calendly базується на моєму законному інтересі у зручному та ефективному керуванні зустрічами (Art. 6 para. 1 lit. f GDPR). Якщо бронювання зустрічі слугує підготовці або виконанню договору, правовою підставою є Art. 6 para. 1 lit. b GDPR.
Оскільки персональні дані можуть передаватися до США, я зазначаю, що передача даних базується на EU-U.S. Data Privacy Framework, а також на Standard Contractual Clauses Європейської комісії, щоб забезпечити належний рівень захисту даних.
Детальнішу інформацію про обробку даних Calendly можна знайти в політиці конфіденційності Calendly:
https://calendly.com/legal/privacy-notice

2.6. Cookies і вебаналітика
На моєму вебсайті я використовую cookies та подібні технології. При цьому я розрізняю технічно необхідні cookies і cookies для аналітичних цілей.

2.6.1. Технічно необхідні (essential) cookies
Для безпечної та безпомилкової роботи мого вебсайту певні cookies є абсолютно необхідними. Зберігання цих cookies на вашому пристрої та доступ до них відбуваються на підставі § 25 абз. 2 TDDDG. Подальша обробка персональних даних здійснюється на підставі мого законного інтересу в безпечному, безпомилковому та зручному наданні вебсайту відповідно до Art. 6 para. 1 lit. f GDPR.
Сюди належать, зокрема, cookies, за допомогою яких я зберігаю ваш вибір у банері cookies.

2.6.2. Аналітичні cookies (Google Analytics 4)
Додатково я використовую Google Analytics 4 для вимірювання ефективності мого вебсайту та аналізу поведінки користувачів, наприклад переглядів сторінок, часу перебування та шляхів кліків. Як solo-developer, я хочу розуміти, як відвідувачі потрапляють на мій вебсайт і який вміст є для них найбільш релевантним. Лише на цій основі я можу покращувати зручність використання вебсайту та цілеспрямовано розвивати й просувати свій застосунок.
Окрім загальних переглядів сторінок, у Google Analytics я активував так звані "Enhanced Measurement" функції. Завдяки цьому додатково фіксуються такі взаємодії: прокручування сторінки, кліки по зовнішніх посиланнях, пошукові запити всередині сайту, взаємодія з вбудованими відео, завантаження файлів і взаємодія з формами (наприклад початок заповнення). При цьому жодні особисті тексти, введені у форми, не передаються до Google.
Google Analytics 4 за замовчуванням використовує автоматичну анонімізацію IP. Це означає, що ваша IP-адреса скорочується Google в межах держав-членів Європейського Союзу або інших держав Європейського економічного простору ще до збереження.
Провайдером є Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland. У межах використання обробка також може здійснюватися Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA. Для передачі даних до США Google сертифікований у межах EU-U.S. Data Privacy Framework, що забезпечує належний рівень захисту відповідно до стандартів ЄС.
Ці аналітичні cookies встановлюються лише в тому разі, якщо ви попередньо надали на це пряму згоду через мій банер cookies.
Правовою підставою для зберігання цих cookies на вашому пристрої є § 25 абз. 1 TDDDG. Подальша обробка ваших даних здійснюється на підставі вашої згоди відповідно до Art. 6 para. 1 lit. a GDPR. Ви можете відкликати свою згоду в будь-який момент із дією на майбутнє, змінивши налаштування cookies на моєму вебсайті.
Ви можете будь-коли знову відкрити і змінити свій вибір:
[[COOKIE_SETTINGS_BUTTON]]
Детальнішу інформацію можна знайти в політиці конфіденційності провайдера:
https://policies.google.com/privacy?hl=uk

3. Зв’язок електронною поштою або телефоном
Якщо ви звертаєтеся до мене електронною поштою або телефоном, я обробляю надані вами дані, щоб відповісти на ваш запит і забезпечити подальшу комунікацію.
Залежно від обставин обробка базується на Art. 6 para. 1 lit. b GDPR, якщо йдеться про переддоговірні заходи або конкретні запити щодо послуг, або на Art. 6 para. 1 lit. f GDPR через мій законний інтерес в ефективному опрацюванні запитів.

4. Правові підстави обробки
Якщо я обробляю персональні дані, це завжди відбувається виключно на законній підставі. Зокрема можуть застосовуватися:
- Art. 6 para. 1 lit. a GDPR у разі надання згоди
- Art. 6 para. 1 lit. b GDPR для виконання договору або переддоговірних заходів
- Art. 6 para. 1 lit. c GDPR для виконання юридичних обов’язків
- Art. 6 para. 1 lit. f GDPR на підставі законних інтересів

5. Строк зберігання
Я зберігаю персональні дані лише стільки часу, скільки це потрібно для відповідної мети, або скільки цього вимагають законодавчі строки зберігання. Щойно мета відпадає і немає юридичних обов’язків, що перешкоджають видаленню, дані видаляються.

6. Ваші права
Особи, чиї дані обробляються, мають щодо мене такі права стосовно їхніх персональних даних:
- право на доступ
- право на виправлення або видалення
- право на обмеження обробки
- право на заперечення проти обробки
- право на перенесення даних
- право будь-коли відкликати надану згоду
Крім того, суб’єкти даних мають право подати скаргу до наглядового органу із захисту даних щодо обробки їхніх персональних даних. Контактні дані органів нагляду можна знайти за адресою:
https://www.bfdi.bund.de/DE/Service/Anschriften/Laender/Laender-node.html

6.1. Видалення даних
Щоб скористатися правом на видалення ваших даних, будь ласка, надішліть запит на мою електронну адресу:
schobvasily.digital@gmail.com

6.2. Інформація про ваше право на заперечення відповідно до Art. 21 GDPR
ПРАВО НА ЗАПЕРЕЧЕННЯ З ОГЛЯДУ НА ВАШУ ОСОБЛИВУ СИТУАЦІЮ
ВИ МАЄТЕ ПРАВО В БУДЬ-ЯКИЙ ЧАС ІЗ ПРИЧИН, ЩО ВИПЛИВАЮТЬ ІЗ ВАШОЇ ОСОБЛИВОЇ СИТУАЦІЇ, ЗАПЕРЕЧИТИ ПРОТИ ОБРОБКИ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ, ЯКІ ВАС СТОСУЮТЬСЯ, ЯКА ЗДІЙСНЮЄТЬСЯ НА ПІДСТАВІ ART. 6 PARA. 1 LIT. F GDPR (ОБРОБКА НА ПІДСТАВІ БАЛАНСУ ІНТЕРЕСІВ). ЯКЩО ВИ ЗАПЕРЕЧУЄТЕ, Я БІЛЬШЕ НЕ ОБРОБЛЯТИМУ ВАШІ ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ, ЯКЩО ЛИШЕ НЕ ЗМОЖУ ДОВЕСТИ НАЯВНІСТЬ ПЕРЕКОНЛИВИХ ЗАКОННИХ ПІДСТАВ ДЛЯ ОБРОБКИ, ЯКІ ПЕРЕВАЖАЮТЬ ВАШІ ІНТЕРЕСИ, ПРАВА ТА СВОБОДИ, АБО ЯКЩО ОБРОБКА СЛУЖИТЬ ДЛЯ ВСТАНОВЛЕННЯ, ЗДІЙСНЕННЯ ЧИ ЗАХИСТУ ПРАВОВИХ ВИМОГ.
ЗАПЕРЕЧЕННЯ ПРОТИ ОБРОБКИ ДЛЯ ЦІЛЕЙ ПРЯМОГО МАРКЕТИНГУ
В ОКРЕМИХ ВИПАДКАХ Я ОБРОБЛЯЮ ВАШІ ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ ДЛЯ ЗДІЙСНЕННЯ ПРЯМОГО МАРКЕТИНГУ (НАПРИКЛАД NEWSLETTER). ВИ МАЄТЕ ПРАВО В БУДЬ-ЯКИЙ ЧАС ЗАПЕРЕЧИТИ ПРОТИ ОБРОБКИ ПЕРСОНАЛЬНИХ ДАНИХ, ЯКІ ВАС СТОСУЮТЬСЯ, З МЕТОЮ ТАКОЇ РЕКЛАМИ. ЯКЩО ВИ ЗАПЕРЕЧУЄТЕ ПРОТИ ОБРОБКИ ДЛЯ ЦІЛЕЙ ПРЯМОГО МАРКЕТИНГУ, Я БІЛЬШЕ НЕ ОБРОБЛЯТИМУ ВАШІ ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ ДЛЯ ЦИХ ЦІЛЕЙ. ЗАПЕРЕЧЕННЯ МОЖНА ПОДАТИ У ВІЛЬНІЙ ФОРМІ, БАЖАНО ЕЛЕКТРОННОЮ ПОШТОЮ НА:
schobvasily.digital@gmail.com

7. Обробка даних на платформах соціальних медіа
Я представлений у соціальних мережах, щоб презентувати там свій бізнес і послуги. Оператори цих мереж регулярно обробляють дані користувачів із рекламною метою. Зокрема вони створюють профілі користувачів на підставі їхньої поведінки онлайн, які можуть використовуватися, наприклад, для показу реклами на сторінках мереж і в інших місцях інтернету відповідно до інтересів користувачів. Для цього оператори зберігають інформацію про поведінку користувачів у cookies на їхніх пристроях. Не можна виключати й те, що оператори поєднують цю інформацію з іншими даними. Додаткову інформацію та вказівки щодо можливості заперечення користувачів проти такої обробки можна знайти в наведених нижче політиках конфіденційності відповідних операторів. Також не виключено, що оператори або їхні сервери знаходяться в країнах поза ЄС, тому дані можуть оброблятися там. Це може створювати для користувачів ризики, наприклад тому, що захист їхніх прав ускладнюється або державні органи можуть отримати доступ до даних.
Якщо користувачі контактують зі мною через мої профілі в цих мережах, я обробляю надані мені дані, щоб відповісти на запити. У цьому полягає мій законний інтерес, тому правовою підставою є Art. 6 para. 1 sentence 1 lit. f GDPR.

7.1. Facebook
Я маю профіль у Facebook. Оператором є Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://www.facebook.com/policy.php
Можливість заперечити проти обробки даних доступна через налаштування реклами:
https://www.facebook.com/settings?tab=ads
На підставі угоди я спільно з Facebook є відповідальним у розумінні Art. 26 GDPR за обробку даних відвідувачів мого профілю. Які саме дані обробляються, Facebook пояснює тут:
https://www.facebook.com/legal/terms/information_about_page_insights_data
Особи, чиї дані обробляються, можуть реалізувати свої права як щодо мене, так і щодо Facebook. Однак за моєю угодою з Facebook я зобов’язаний пересилати запити Facebook. Тому зазвичай швидшу відповідь можна отримати, звернувшись безпосередньо до Facebook.

7.2. Instagram
Я маю профіль в Instagram. Оператором є Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://help.instagram.com/519522125107875

7.3. TikTok
Я маю профіль у TikTok. Оператором є TikTok Technology Limited, whose registered office is at 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://www.tiktok.com/de/privacy-policy

7.4. YouTube
Я маю профіль на YouTube. Оператором є Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://policies.google.com/privacy?hl=uk

7.5. X (раніше Twitter)
Я маю профіль у X. Оператором є X Corp., 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103, USA. Політика конфіденційності доступна тут:
https://twitter.com/en/privacy
Можливість заперечення щодо обробки даних доступна через рекламні налаштування:
https://twitter.com/personalization

7.6. LinkedIn
Я маю профіль у LinkedIn. Оператором є LinkedIn Ireland Unlimited Company, Wilton Place, Dublin 2, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?_l=uk_UA
Можливість заперечення щодо обробки даних доступна через рекламні налаштування:
https://www.linkedin.com/psettings/guest-controls/retargeting-opt-out

7.7. Threads
Я маю профіль у Threads. Оператором є Meta Platforms Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland. Політика конфіденційності доступна тут:
https://help.instagram.com/515230437301944

7.8. Skool
Я маю спільноту або профіль на платформі Skool. Я використовую цю платформу для надання інформації й навчального контенту, прямої відповіді на запитання клієнтів і загального обміну з клієнтами та зацікавленими особами. Оператором є Skool.com, Inc., USA. Політика конфіденційності та інші правові документи доступні тут:
https://www.skool.com/legal
Якщо користувачі контактують зі мною через Skool або взаємодіють у спільноті, наприклад через дописи чи коментарі, я обробляю надані мені дані, щоб відповідати на запити і надавати функції платформи. У цьому полягає мій законний інтерес, тому правовою підставою є Art. 6 para. 1 sentence 1 lit. f GDPR. Можливо, оператор або його сервери знаходяться в країнах поза ЄС, наприклад у США, тому дані можуть оброблятися там. Це може створювати для користувачів ризики. Можливості заперечити проти обробки даних оператором або змінити налаштування доступні безпосередньо в особистих налаштуваннях облікового запису в Skool.

7.9. Telegram
Я маю профіль у Telegram. Оператором є Telegram FZ-LLC, Business Central Towers, Tower A, Office 1003/1004, Dubai, Об’єднані Арабські Емірати. Політика конфіденційності доступна тут:
https://telegram.org/privacy/eu

8. Newsletter
Я залишаю за собою право час від часу інформувати клієнтів, які вже користувалися моїми послугами або купували товари, електронною поштою чи іншим способом про мої пропозиції, якщо вони не заперечили проти цього. Правовою підставою для такої обробки є Art. 6 para. 1 sentence 1 lit. f GDPR. Мій законний інтерес полягає в direct marketing (recital 47 GDPR). Клієнти можуть у будь-який час без додаткових витрат заперечити проти використання їхньої електронної адреси для рекламних цілей, наприклад за посиланням у кінці кожного листа або надіславши email на мою адресу, вказану вище.
На підставі згоди отримувачів (Art. 6 para. 1 sentence 1 lit. a GDPR) я також вимірюю рівень відкриття та кліків у newsletter, щоб розуміти, який вміст є релевантним для отримувачів.
Я надсилаю newsletter за допомогою сервісу Brevo від Sendinblue GmbH, Köpenicker Str. 126, 10179 Berlin. Політику конфіденційності можна знайти тут:
https://de.sendinblue.com/legal/privacypolicy/
Провайдер обробляє контент, usage data, meta and communication data, а також contact data в межах ЄС.

9. Актуальність цієї політики конфіденційності
Ця політика конфіденційності є чинною станом на 17.04.2026. Зміни до цієї політики конфіденційності можуть стати необхідними через зміни законодавчих або регуляторних вимог. Актуальна версія завжди доступна на моєму вебсайті.
